Задание
Вы продолжаете работать над проектом из предыдущего модуля.
В качестве входных данных для многих функций теперь можно использовать данные, полученные из JSON-файла.
Благодаря знаниям о библиотеке requests вы можете реализовать функционал конвертации валют.

Задачи
Реализуйте функцию, которая принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
Если файл пустой, содержит не список или не найден, функция возвращает пустой список. Функцию поместите в модуль
utils.
Файл с данными о финансовых транзациях operations.json поместите в директорию data/ в корне проекта.

Ссылка на файл: operations.json.

Реализуйте функцию, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) в рублях, тип данных — float.
Если транзакция была в USD или EUR, происходит обращение к внешнему API для получения текущего курса валют и конвертации суммы операции в рубли.
Для конвертации валюты воспользуйтесь Exchange Rates Data API: https://apilayer.com/exchangerates_data-api.
Функцию конвертации поместите в модуль external_api.
Используйте переменные окружения из файла .env для сокрытия чувствительных данных (токенов доступа для API).
Создайте шаблон файла .env и разместите в репозитории на GitHub.
Напишите тесты для новых функций, используйте Mock и patch.
