Задание
Проект развивается, и источником данных о финансовых транзакциях теперь может быть не только JSON-файл,
но и CSV- или XLSX-файл. Благодаря знаниям о библиотеке pandas наконец можно реализовать поддержку новых форматов данных.

Скачайте файлы transactions.csv и transactions_excel.xlsx для работы над задачами.

Задачи

Реализовать считывание финансовых операций из CSV- и XLSX-файлов.

Посмотреть критерии
Работа с Git и GitHub
Домашка сдана через pull request из ветки домашней работы в ветку develop.
В коммиты не добавлены игнорируемые файлы.
В README-файл добавлена информация о новой функциональности проекта.

Работа с CSV- и Excel-файлами

Создан отдельный модуль для новых функций.
Реализована функция для считывания финансовых операций из CSV.
Функция для считывания финансовых операций из CSV принимает путь к файлу CSV в качестве аргумента.
Функция для считывания финансовых операций из CSV выдает список словарей с транзакциями.
Реализована функция для считывания финансовых операций из Excel.
Функция для считывания финансовых операций из Excel принимает путь к файлу Excel в качестве аргумента.
Функция для считывания финансовых операций из Excel выдает список словарей с транзакциями.
Все необходимые для работы библиотеки добавлены в зависимости проекта.

Тестирование

Написаны тесты к новым функциональностям проекта.
Тесты для функции считывания финансовых операций из CSV используют Mock и patch.
Тесты для функции считывания финансовых операций из Excel используют Mock и patch.
Функциональный код покрыт тестами на 80% и больше.
При запуске тестов командой pytest все тесты завершаются успешно.

Оформление кода
При запуске линтера Flake8 выдается не более 5 ошибок.
Для всех реализованных функций написаны docstring.
Нейминг функций отвечает правилам оформления кода PEP 8.
При вызове isort форматируется не более 1 импорта.