Задание
Вам поручено реализовать логирование в текущем проекте. Используйте для этого библиотеку logging.

Задачи
Создайте логеры для перечисленных модулей: masks, utils.
Реализуйте запись логов в файл. Логи должны записываться в папку
logs в корне проекта. Файлы логов должны иметь расширение .log.
Формат записи лога в файл должен включать метку времени, название модуля, уровень серьезности и сообщение,
описывающее событие или ошибку, которые произошли.
Лог должен перезаписываться при каждом запуске приложения.